我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［秘密］
豬太太幫Peppa整咗個特別嘅盒仔喎
Peppa，呢個盒係送畀你㗎
多謝，媽咪
呢個係秘密盒仔
畀你放啲秘密入去㗎
唔知我可以放啲咩入去呢
呢樣嘢你自己決定喇，Peppa
呢個係你嘅秘密盒仔
我知道放啲咩入去喇！
好啊，唔使話我聽㗎喎
我唔會話畀你聽㗎
或者係George同埋爹哋聽
呢個係秘…密
George，呢個係我嘅秘密盒仔
佢而家係空嘅
但係我要揾啲嘢…放入個盒入面
George想幫Peppa啊
唔得啊，得我可以知道個盒放啲咩㗎咋
你而家出去先啦
因為我要喺度揀嘢啊
Peppa準備揀一啲秘密嘅嘢放入個盒度喎
而家我個秘密盒仔放咗嘢喇
George，你唔可以偷望個盒㗎
George好想知道Peppa個盒放咗啲咩啊
如果你想嘅，你可以試下估𠸏
恐龍
George覺得Peppa
放咗隻恐龍入個盒度啊
噢，George
你見到啲咩都淨係識得講「恐龍」𠸏？
總之呢
恐龍咁大隻根本放唔到入個盒度㗎
George估唔到Peppa個盒入面有啲咩啊
豬先生喺度打掃緊幅畫
爹哋，呢個係我嘅秘密盒仔
係媽咪整畀我㗎
乜咁好啊？Peppa
入便有咩啊？
呢個係秘密
George有試過估
但係佢估唔中啊
我又可以估下嘛？
可以啊
你係咪放咗我副眼鏡入去啊？
唔係啊
你咪戴住你副眼鏡囖
又係喎
爹哋好傻啊，你要認真啲去估㗎
係噉好啦，你放咗媽咪對鞋入去？
唔係
你已經用晒所有機會再去估喇
Peppa好鍾意秘密
媽咪，冇人估到個盒入面係咩啊
噢，George，你拎住啲咩啊？
我都整咗個盒畀George啊
佢放咗啲秘密入去啊
只有George先知道入便有啲咩㗎
Peppa想知道George個盒入便有啲咩啊
裏面一定係George嘅玩具恐龍啊
唔係
George嘅玩具恐龍唔喺個盒入便啊
真係太難估喇，我唔估喇
Peppa已經冇之前咁鍾意秘密喇
我諗呢，如果你畀George
睇下你個盒有啲咩嘅
佢都會畀你睇佢個盒有啲咩㗎
好啦
但係我哋要一齊做㗎
真係個好主意啊
我數到三
你哋就喺盒度拎一樣嘢出嚟
準備好未啊？
得喇
一、二、三！
George放咗個鼓
Peppa呢，就放咗個喇叭
好好聽啊
係啊，真係好好聽啊
你哋仲有冇其他秘密嘢啊？
George放咗個奶油冬甩入去啊
但係Peppa個盒係空㗎
我冇放其他嘢喇
好彩我都有唧
嚟啦，一齊食吖
George、Peppa
豬太太同豬先生都好鍾意奶油冬甩㗎
我冇一個秘密盒仔
但係我知道有個好地方收埋呢個奶油冬甩
你估喺邊度？
你要將佢收埋喺…雪櫃入面？
唔係，係一個更特別嘅地方
就係我個肚
好好味啊
我都要將我個冬甩收喺我個肚度
我都要啊